Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cacat Jeragat=
=Episod 6=
Lebih gelap?
Anda menonton perkara ini?
Anda tidak mengemas kini.
Saya perlu menonton ini untuk membunuh masa.
Yang Zhenghui!
Huang?
Kenapa awak ada di sini?
Macam pernah nampak hantu.
Saya pun tak nak jumpa awak.
Adakah ini teman wanita anda?
selera anda
telah berubah.
Hentikan.
Dia cuma kawan.
jangan risau.
Mempunyai teman wanita
adalah satu perkara yang baik.
Dia mempunyai mobiliti terhad.
Jaga dia baik-baik.
Tiada kesalahan.
Awak menyinggung perasaan saya.
Bolehkah anda menghentikannya?
Apa yang anda risaukan?
Kenapa risau sangat?
saya tidak!
Jangan tinggal di sini.
Saya merayu awak.
tinggalkan saja.
Pergi dari sini.
baiklah.
Pergi sahaja, terima kasih.
Jangan sentuh saya.
Baiklah.
Saya akan tinggalkan awak sendiri.
Semoga sihat sejahtera.
awak!
Bekas teman wanita?
Yang satu
anda tidak dapat mencari tahun lepas?
Tidak.
Yang sebelum tu.
Dia tidak kelihatan
sangat mesra terhadap anda.
Perpisahan itu tidak kemas.
Ia adalah tahun yang lalu.
Saya belum mula membuat
video.
Tidak mempunyai wang juga.
Walaupun untuk hari lahirnya,
Saya terpaksa meminjam wang
untuk membeli hadiahnya.
Kemudian beberapa lelaki
mengejarnya.
Dia cukup kaya.
Saya mendapatinya
dan kami bergaduh besar.
Dia memutuskan hubungan dengannya.
Tetapi tidak lama kemudian,
dia dating
lelaki lain.
Lelaki itu
telah berkahwin.
Dia tidak sesuai untuk awak.
Tidak perlu bertolak ansur dengannya.
Tidak juga.
Dengan syarat saya ketika itu,
tiada gadis yang sesuai untuk saya.
Tetapi
Saya kemudian membuat keputusan
untuk berhenti kerja saya
dan mula membuat video.
Adakah anda berjaya sekarang?
belum lagi.
Tetapi pendapatan saya adalah
lebih baik dari sebelumnya.
saya sudah
dikongsi
cerita saya.
Sekarang
tiba giliran anda.
Saya tidak meminta anda,
tetapi anda berkongsinya.
Saya hanya ingin tahu
bagaimana suami anda berjaya
menang atas seorang gadis kaya
macam awak.
Saya boleh memberitahu anda,
tetapi anda tidak boleh mempelajarinya.
Mungkin saya boleh.
Cuba saya kemudian.
Saya perlu pergi ke pasar basah hari ini.
Pergi dengan saya.
Mungkin saya akan memberitahu anda dalam perjalanan.
jom pergi.
apa?
Anda terlupa peraturan.
Nasib baik aku simpan baju tu
dalam batang.
Atau, saya tidak boleh
pergi dengan awak.
Awak tak basuh
mereka?
Saya hanya memakainya untuk satu hari.
Mengapa saya?
Kamu lelaki benar-benar sesuatu!
Saya teruskan
jalan-jalan dengan kawan
dan tayar pancit dalam perjalanan.
Kami dua perempuan
tidak dapat menukar tayar.
Kami memanggil bantuan
tetapi mereka tidak akan tiba selama berjam-jam.
Kami hanya menunggu.
Kemudian kami bertemu dengan suami saya
yang mengambil pelajar untuk kerja lapangan.
Hebat!
apa salahnya
Kereta saya rosak. Tayar pancit.
tayar ganti?
ya.
Di dalam bagasi.
Tetapi kita tidak tahu bagaimana.
Tiada masalah.
Di sini.
Letakkan tanda
sebelah sana.
Okay.
Dapatkan alatan dan tayar ganti.
Jom tukar.
Baiklah.
Terima kasih banyak-banyak!
tak perlu. Kami sedang lalu lalang.
Bukan masalah besar.
Profesor Zeng, selesai.
Masuklah kemudian.
Okay.
Anda masih muda untuk menjadi seorang profesor.
Hanya penolong profesor.
Adakah anda membawa pelajar melancong?
Saya membawa mereka untuk kerja lapangan.
Jabatan Seni Universiti Caorong.
awak nak pergi mana?
Mungkin sertai kami?
Kami hanya bercuti.
Anda memandu kereta yang sangat bagus,
mungkin menginap di hotel butik.
Apabila kita membuat kerja lapangan,
selalunya tinggal bersama
penduduk tempatan.
Kamu dua gadis bandar
tak tahan.
Okay. Nikmati perjalanan anda.
saya akan pergi.
Saya Zeng Jie.
Kereta apa yang anda pandu?
Cayenne.
Ingat kereta apa
wanita kaya itu memandu?
Ya, ya.
Kami mengelilingi kereta
beberapa kali
dan melihatnya dengan jelas. Sebuah Porsche.
Adakah anda mempunyai kereta sport Porsche?
Saya tidak pernah suka kereta sport.
Saya lebih suka kenderaan yang lebih tinggi
dengan pandangan yang lebih baik.
Jadi awak dan suami awak
baru mula dating ke?
(Detik-detik Zeng Jie)
Tidak teruk.
Dia jenis awak,
berpakaian sopan tetapi liar di dalam.
awak cakap apa?
lihat,
dia seorang artis.
Detik-detiknya ialah
dipenuhi dengan seramik.
Saya tidak pernah sedar
seramik boleh jadi sangat cantik.
Apa sekarang?
Awak suka dia.
Sekarang anda juga suka
apa yang dia suka?
Dia berbakat.
(Profil Zeng Jie)
Dia telah memenangi anugerah.
Pada usianya,
dia sudah bergelar profesor.
Cik Bai,
bergeraklah sekarang,
atau
cantik lain mungkin
mengalahkan anda untuk itu.
Dengar saya?
Hentikan. Masuk dalam kereta.
Tidak lama selepas hari lahir saya,
dia nampak post aku
dan menghantar saya hadiah.
Saya menerima hadiah,
sangat istimewa.
Hanya kerja biasa.
Ini penyepit rambut, kan?
Anda membuat ini?
ya.
Anda mempunyai segala-galanya.
Beg berjenama, barang kemas.
Anda mempunyai semua itu.
Jadi saya buat
perkara ini untuk anda.
saya sangat suka.
Sejak kecil,
tiada siapa pernah
membuat apa sahaja untuk saya.
Apatah lagi sesuatu yang istimewa ini.
Anda juga mengukir puisi?
Apa yang dikatakan?
Saya ingin menghantar surat kepada kekasih saya.
Tetapi gunung membentang, sungai mengalir.
Saya tidak tahu di mana kekasih saya.
Kenapa saya tidak boleh
mengenalinya?
Dalam skrip kuno.
Baru tahu maksudnya.
Apakah maksudnya?
(Saya menjumpai sebuah puisi.)
Menjadi muda dan menawan
seperti bunga plum.
Saya memakai jepit rambut bunga,
bertunang dengan awak.
Lelaki ini benar-benar sesuatu.
barangkali.
Bagaimanapun, saya cukup terharu,
memikirkan dia benar-benar berfikir.
betul.
Apa sahaja yang dia lakukan,
dia sentiasa berfikir seperti ini.
Biar saya beritahu awak.
Ikan ini sangat segar.
Semua dipilih pagi ini.
Saya takut awak tidak akan datang hari ini.
Terima kasih.
Jaga diri.
Penjual itu mengenali anda dengan baik.
Anda suka ikan?
Saya sangat ketara.
Datang dua kali,
dan mereka semua ingat saya.
Saya tidak suka ikan.
Tetapi suami saya melakukannya.
Walaupun semua ini,
anda masih memasak di rumah?
Saya hanya boleh memasak di rumah.
selain itu,
Saya nak buat sesuatu.
Seperti biasa?
Perut babi, agak kurus.
Hati dan paru-paru babi,
sedikit setiap satu.
Anda nampaknya tidak suka makan ini.
Dia suka perut babi.
Sup hati dan paru-paru
adalah baik untuknya.
Dia sering berjaga malam.
Anda seorang isteri yang setia.
Semua selesai.
Seterusnya, mari dapatkan sayur-sayuran?
Apa yang anda suka makan?
ada
sebuah pasar raya
tepi pintu masuk pasar.
Mereka menjual stik yang sangat baik
dan roti.
(Steak)
Ia mahal.
Dengan gred daging yang lebih tinggi.
Patutkah saya memandu awak balik ke caf??
atau rumah?
Rumah.
Suami saya bekerja lewat.
Tidak boleh menjemput saya.
Okay.
Suami awak memang bertuah.
Awak layan dia dengan baik.
Apa yang istimewa tentang
membeli-belah dan memasak?
Bukankah semua isteri berbuat demikian?
selain itu,
Saya kurang upaya sekarang.
Adakah ia bertuah?
Anda tidak dilumpuhkan sebelum ini.
Dan anda akan pulih.
Biar saya bawa awak pulang.
tak perlu. Ia cukup dekat.
Saya akan balik sendiri.
Saya berpakaian seperti ini.
jangan risau.
Saya tidak risau.
Saya boleh balik sendiri.
Anda telah banyak membantu saya.
terima kasih.
Baiklah.
Berhati-hatilah kalau begitu.
Basuh baju.
Zeng Jie.
Sebelum saya keluar,
Saya mahu berbual dengan awak.
Baiklah.
Saya perlu mengaku sesuatu
itu
Saya memang mempertimbangkan untuk menceraikan awak.
Dan sekarang?
Masih mahu?
Bagaimana dengan anda?
Cikgu Zeng,
bolehkah anda menanggungnya
isteri OKU?
Bolehkah anda bertolak ansur dengan kecacatan seperti saya?
Kata doktor
ada peluang anda boleh pulih.
Bagaimana jika saya tidak boleh?
sekarang,
Saya tidak boleh meninggalkan awak.
Betul.
Sudah tentu, anda tidak boleh meninggalkannya
isteri anda yang cedera dan cacat.
Jika anda melakukannya,
reputasi anda akan terjejas.
Mari kita bincangkan ini di rumah.
Takut hilang muka?
maksud saya,
tidak perlu berdebat di sini.
Saya tidak bermaksud untuk membantah.
Saya ingin menjelaskan perkara.
Zeng Jie.
Saya hampir mati kali ini.
Ia membuatkan saya sedar banyak perkara.
ada
tiada pasangan yang sempurna di dunia.
Sekarang saya berada dalam keadaan ini,
jika kita bercerai,
ibu bapa saya akan
minta duit kat awak.
Jangan beritahu saya
sebarang alasan.
Anda tahu berapa banyak wang
awak ambil.
Saya sedang berbincang dengan tenang
ini dengan awak,
dan berunding
syarat yang kita berdua boleh terima.
Teruskan.
pertama,
anda bertindak sebagai suami yang setia.
Di khalayak ramai,
tunjukkan anda
kesetiaan
dan cinta kepada saya.
Untuk sebarang acara
mewajibkan pasangan untuk hadir,
awak mesti bawa saya.
Yakinlah,
walaupun di atas kerusi roda,
Saya tidak akan memalukan awak.
Bertahanlah.
Ia akan membantu
imej awam anda.
Dan kedua?
Tiada penceraian
dalam tiga tahun.
Selepas tiga tahun,
Saya mungkin menyesuaikan diri
kepada kehidupan berkerusi roda
dan pandangan saya boleh bertambah baik.
Kalau nak cerai,
Saya akan bersetuju
dan membebaskan anda.
Dalam tiga tahun ini,
bertindak sebagai suami yang berbakti
di khalayak ramai.
Tidak perlu pulang,
atau luangkan masa dengan saya.
awak boleh
bersama mana-mana wanita yang anda suka,
dan saya tidak akan campur tangan.
Dan ketiga?
Sudah tentu.
Anda tahu apa itu.
Membayar balik wang ibu bapa saya secara beransur-ansur.
saya dah dapat.
Saya akan menerima kerugian saya.
Balik saja
tiga juta setiap tahun
selama tiga tahun.
Jumlah sembilan juta.
Ia kurang daripada
separuh daripada apa yang anda ambil.
Bai Xiaoling.
Saya telah memberitahu anda banyak kali
duit tu ada dalam tabung...
Butiran bukan kebimbangan saya.
Saya pernah mendengarnya
cukuplah.
Saya sudah muak.
Saya tidak mahu alasan,
tetapi wang.
Sembilan juta dalam tiga tahun.
Bolehkah anda menguruskannya?
saya rasa...
Sebelum kemalangan saya,
awak
menghantar kereta saya untuk penyelenggaraan.
Dan kereta
mengalami kegagalan brek sejurus selepas itu.
Bai Xiaoling,
apa maksud awak
Adakah anda fikir saya akan membahayakan...
Saya tahu awak tidak akan membahayakan saya.
Tetapi jika
anda tidak bersetuju dengan syarat saya,
kita akan bercerai sekarang.
Dan saya akan umumkan secara terbuka
awak bawa kereta saya untuk penyelenggaraan.
Cikgu Zeng,
awak tinggalkan isteri awak
selepas dia hilang upaya.
Lebih-lebih lagi, punca kemalangan
boleh menimbulkan syak wasangka.
Reputasi anda, imej anda,
dan kredibiliti anda.
Apakah yang akan berlaku kemudian?
Bai Xiaoling,
jangan tolak saya!
Adakah saya menolak awak?
Ayah saya seorang jutawan.
siapa awak
Seorang tuan palsu disokong oleh wang.
Berkahwin dengan saya mengizinkan awak
kejayaan segera.
Adakah saya menolak awak?
Satu soalan terakhir.
Adakah anda bersetuju
kepada tiga penggal saya?
baiklah.
Lakukan seperti yang anda katakan.
(pasaraya)
Bolehkah anda menghabiskan sebanyak itu?
banyak?
Apabila saya menemani Bai Xiaoling
ke pasar basah,
dia membelanjakan lebih seribu.
Sekarang anda sudah
menemaninya
dalam perjalanan membeli-belah?
Zeng Jie mungkin
cari tahu.
Saya tidak melakukan kesalahan.
Apa yang perlu ditakuti?
Biar saya tanya awak.
Jika anda Bai Xiaoling,
seorang wanita kaya,
membeli ikan dan daging
suami awak sayang
di pasar basah,
namun dia
tidak dapat pulang ke rumah untuk makan malam,
adakah anda akan menyimpan barang-barang ini
dalam peti ais
atau memberi mereka makan kepada anjing?
Dalam peti ais.
Tetapi dia memberi mereka makan kepada anjingnya.
Gaya hidup orang kaya
cuma berbeza.
Apabila Zeng Jie
di Kampung Seniman,
seorang wanita kaya pergi kepadanya.
Saya bertanya mengenainya.
Bai Xiaoling?
Bukan dia.
Zeng Jie sangat mengagumkan,
sentiasa menarik wanita kaya.
Kenapa saya tidak boleh melalui
kepada Lin Fang?
Dua hari lepas,
saya pergi ke Kampung Seniman
dan tahu bahawa Lin Fang
berasal dari sebuah kampung.
Tetapi berbeza dengan Zeng Jie, berjauhan.
Jadi? Ingin melawat ke sana?
Kami telah sampai sejauh ini.
Mengapa tidak mencubanya?
awak boleh pergi,
tapi ingat...
saya tahu.
Kekal sah.
Bilakah saya pernah
menimbulkan masalah?
Semalam, seseorang
kena tahan.
kadangkala,
awak patut diam.
(Lin Fang)
Lin Fang.
(Adakah anda mati
sebelum Bai Xiaoling muncul)
(atau selepas?)
Wanita kaya kereta sport itu
bukan Bai Xiaoling.
(? Lin Fang)
(Lalu siapa dia?)
awak buat apa?
Menyelesaikan kes?
Kenapa awak ada di sini?
Saya sedang merakam sesuatu yang berdekatan.
baru singgah.
Kenapa awak tanya saya
untuk mengadakan persembahan hari ini?
Anda sedang menyiasat wanita ini?
Projektor ini untuk apa?
Bilik itu memerlukan sedikit pencahayaan.
Pertimbangkan ia pencahayaan ambien.
Anda meletakkannya terbalik.
apa?
Mungkin betul,
tetapi dunia kita terbalik.
Bekas teman wanita anda?
Apa yang anda cuba lakukan?
Wei hilang.
hilang?
Bukankah dia membuang awak tahun lepas?
Saya syak
dia hilang tahun lepas.
Lebih-lebih lagi,
kemungkinan besar dia sudah tiada.
Hui Besar, jangan takutkan saya.
Saya tahu awak buat
video siasatan misteri.
Serius?
Serius.
Ini lukisan?
Saya fikir ia adalah cetakan.
Ia dicat dengan baik.
Hello.
Tanya pemilik anda
berapa harga lukisan ini.
Mengapa membeli replika?
Sepatutnya antara ke-100 dan ke-200.
apa?
awak buat apa?
saya ada
masa lalu yang amat tersembunyi.
Ingin mendengarnya?
Adakah ia hanya tersembunyi
atau memalukan?
Tersembunyi
dan memalukan.
Sejak tahun kedua,
Saya tidak pernah pulang ke rumah semasa cuti.
Saya bekerja di
sebuah kampung lukisan buatan tangan.
Ia adalah tempat yang ajaib.
ada
lebih sedozen bengkel lukisan.
(Masterpiece, Tawaran Istimewa, Monet, Lukisan Minyak, Jualan Akhir)
Mereka menyara hidup melalui lukisan.
Anda boleh mencari
Van Gogh, Gauguin, Pissarro,
Monet, Renoir
di kampung.
Pergi lebih dalam,
anda akan menemui Degas dan Manet.
Malah sebuah studio Dadaisme.
Di kampung kecil ini,
mereka meliputi
hampir semua ahli impresionis.
Tolong mee segera.
Kedai runcit
pembelian yang diterima secara kredit.
Lejar pemilik
hutang tersenarai di bawah nama tuan.
Monet berhutang 350.
Gauguin berhutang 400.
Terima kasih.
Secara kredit?
Ketika itu di studio Monet,
Saya kebanyakannya melukis
ini, Matahari Terbit.
Kerja lain tidak laku.
Studio
akan mempunyai lebih 20 orang
semasa puncak.
Saya adalah pelukis terpantas.
Saya boleh melukis dua sekali gus.
Setiap lukisan
memperoleh saya 150 yuan.
Semasa cuti,
Saya boleh melukis berpuluh-puluh.
Saya berjaga sepanjang malam
untuk menghabiskan dua keping.
Kos pengajian dan sara hidup saya
semua datang dari ini.
Jadi,
anda melukis ini?
Apabila saya risau
tuisyen untuk pengajian pasca siswazah,
ayah saya dimasukkan ke hospital.
Kata doktor
ia memerlukan 400,000
untuk menyelamatkan nyawanya.
Saya tidak mampu membelinya.
Jadi saya berikrar
(Jumlah Besar, Tawaran Istimewa)
(untuk menyiapkan 2,000 lukisan)
(untuk mendapatkan wang.)
(Pada masa itu, saya meninggalkan nombor siri)
(pada setiap lukisan yang saya lukis.)
Jadi, saya pasti bahagian ini
antara ke-100 dan ke-200.
Bagaimana anda boleh memberitahu?
Apabila melakukan kerja sedemikian,
seseorang akan bermula
dengan teliti.
Tetapi apabila melukis
bahagian ke-100 hingga ke-200,
keletihan melanda.
kerja
menjadi tergesa-gesa.
Selepas keping ke-200,
teknik itu matang
dan garisan mengalir dengan lebih lancar.
Itulah sebabnya keping ke-100 hingga ke-200
adalah yang paling teruk.
Saya tidak pernah berkongsi
bahagian sejarah saya ini.
Cerita ni sebenarnya cool.
Saya tahu itu.
Tetapi yang kuat
jangan menjaja cerita lampau.
Awak di sini?
Tunggu kat bawah.
abang ipar saya.
Abang...
diam.
dah siap.
Berhenti memanggil saya begitu.
tinggalkan saja.
Mengapa tergesa-gesa untuk menendang saya keluar?
Seseorang di dalam?
Siapakah itu?
Takut saya jumpa dia
atau takut melihat saya?
Mengagumkan!
Fling baru setiap hari?
Jangan cakap kosong!
apa?
Apabila anda bertemu dengan kakak saya,
adakah saya pernah mengeluh?
Saya sentiasa membelakangi awak.
Anda mempunyai ramai wanita,
tetapi saya hanya mempunyai awak.
Cukuplah!
Ambil wang dan pergi.
baiklah.
Saya akan datang lagi.
Saya menerima hadiah,
sangat istimewa.
Hanya kerja biasa.
Ini penyepit rambut, kan?
Sejak kecil, tiada siapa
pernah buat apa sahaja
untuk saya.
Anda juga mengukir puisi?
Saya ingin menghantar surat kepada kekasih saya.
Tetapi gunung membentang, sungai mengalir.
Saya tidak tahu di mana kekasih saya.
Kenapa saya tidak boleh
mengenalinya?
Dalam skrip kuno.
Baru tahu maksudnya.
Saya sedang mencarinya.
Puisi Yan Shu?
Saya ingin menghantar surat
kepada kekasihku.
Tetapi gunung membentang, sungai mengalir.
Saya tidak mempunyai idea
di mana kekasihku berada.
Anda tidak tahu di mana saya berada,
kemudian bagaimana anda menghantar ini?
Anda tahu ini tentang anda?
awak kat mana?
hutan belantara.
Di mana sebenarnya?
Saya bercakap benar.
Mengapa pergi ke sana?
Baru membunuh seseorang,
perlu membuang badan.
Biar saya teka.
Adakah anda menggali tanah liat
untuk seramik?
Anda sangat bijak.
Bila awak balik?
Patut habis segera.
Makan malam bersama?
pasti.
kawan saya
menjalankan dapur peribadi.
cukup bagus.
Apa-apa pun boleh.
Okay.
Saya akan menempah meja.
maaf,
saya dah lambat.
Perlu mencuci tangan saya.
Saya telah meminta tukang masak untuk menyediakan.
Ibu saya datang melawat.
Jangan seret saya ke dalamnya.
Tidak perlu berkata begitu.
Saya kenal awak dan ibu saya
sentiasa berselisih.
Jangan buat bunyi remeh.
Saya boleh bertolak ansur dengan ibu anda,
tetapi dia telah membenci saya.
Sampai sekarang pun masih tak faham
kenapa dia benci saya.
Tidak sama sekali.
Anda sentiasa membesar-besarkan perkara.
Harap faham.
Dia hanya seorang wanita tua yang jahil.
Tidak perlu menganggapnya serius.
adakah saya
Sejak kami berkahwin,
saya telah
menunjukkan rasa hormatnya.
Seperti yang anda katakan,
dia hanya seorang wanita tua yang jahil.
Tetapi saya bukan menantu yang jahil.
Sejak awak jumpa saya,
anda tahu itu.
Adakah ia salah saya?
Tidak munasabah.
Anda lebih baik
fikir baik-baik
sebelum berkata demikian.
Saya tidak munasabah?
Apabila kita berkahwin,
tanya ibu awak
ramai saudara mara yang akan datang,
dan ibu bapa saya
mengatur hotel untuk mereka.
Saudara yang jauh itu
anda tidak dapat menamakan
boleh menginap di hotel lima bintang.
Ibu awak juga mendapat suite eksekutif.
Selepas kami berkahwin,
Saya layan ibu awak dengan baik.
Kami telah menyediakan bilik untuknya.
Setiap kunjungan,
Saya dapat dia
tempat tidur baru.
Saya juga mengupah pembantu rumah
untuk menyelamatkannya dari kerja rumah.
Adakah anda fikir
berkahwin dengan perempuan jahil
yang benci ibu awak
akan menjadi munasabah?
maksud saya,
anda boleh menjadi lebih bertolak ansur.
Berapa banyak lagi yang anda harapkan?
Kenapa mak awak tak boleh
bertolak ansur?
Dia selalu memberitahu saya
anda cemerlang
dan berjaya,
kebanggaan itu
kampung anda.
Dia terus memberitahu saya ini.
Fikir saya tidak layak untuk awak
atau risau awak tak layak untuk saya?
Baiklah, baiklah.
Hentikan.
saya tahu
awak sentiasa melayan ibu saya dengan baik.
Tetapi anda tahu
Saya berasal dari asal yang sederhana.
Ia benar-benar sukar
untuk ibu saya membesarkan saya.
Saya tahu ia.
Anda sering memberitahu saya
betapa gigihnya ibumu bekerja.
Awak bekerja keras
untuk membalas budi ibu bapa anda
dan memastikan keselesaannya.
Saya faham semua itu.
Tetapi Zeng Jie,
ibu anda bekerja keras
kerana keluarga anda miskin.
Ibu saya mempunyai kehidupan yang mudah
kerana ayah saya bekerja keras
semasa dia masih muda.
Anda kini seorang profesor universiti,
seorang ulama yang disegani.
Awak tak boleh ugut saya
dengan fikiran 'poor-me' ini.
baiklah.
Saya akan berhenti.
Hanya membuat persembahan.
Ibu saya tidak akan
kekal lama pula.
Baiklah, biarkan persembahan bermula.
Saya sentiasa dalam persembahan pula.
Bilakah dia tiba?
Dia akan menaiki kereta api malam,
sampai esok pagi.
Esok kelas kan?
Saya akan menjemputnya.
awak?
Lebih baik tidak.
Kali terakhir anda menjemputnya,
awak buat kacau.
Ibu membawa tiga beg,
dan terpaksa menolak kerusi roda anda.
Anda tidak boleh menyeberangi jejantas,
sampai ke tempat pickup ride-hailing.
Awak dan ibu berdiri di sana
selama lebih sejam.
Tidak, ibu berdiri,
semasa awak duduk.
Kemudian saya terpaksa bergegas
di sana,
meninggalkan pelajar saya
lakaran sendiri.
Saya akan pergi menjemputnya.
Saya akan menyusun semula jadual saya.
Baiklah.
Saya akan pergi membeli barangan runcit
dan sediakan makan tengah hari.
Kenapa awak selalu keluar
untuk membeli barangan runcit?
Mengapa tidak memesan penghantaran ke rumah?
Saya suka pergi ke pasar basah.
Tidak mahu tinggal di rumah.
Saya cuma tak nak awak
untuk kepenatan.
Saya dalam penilaian
di sekolah minggu ini.
sangat menjengkelkan.
Saya hampir terlupa.
awak adalah
masih seorang profesor madya.
Di sini, ibu.
Letakkan di sini.
Saya akan mengambilnya.
Ibu, kamu di sini.
Jom makan.
Saya mengupah seorang chef
pagi tadi
untuk memasak.
Begitu banyak hidangan!
Ibu, duduk.
mak.
saya buat
sup kegemaran anda.
Makan sup.
Duduk.
By the way,
Saya membeli beberapa minuman
di pasaraya.
Sudah bayar.
Pergi ambil mereka.
Okay.
Ibu, makan tanpa saya.
Jangan tunggu.
Balik awal.
Okay.
mak.
Makan sup.
Tinggalkan di sini.
apa?
tengoklah
muka panjang awak.
apa yang awak nak?
saya akan tikam awak,
anda shrew!
Saya akan tikam awak sampai mati,
Ayuh, bunuh saya sekarang.
Fikir saya takkan tikam awak?
Awak dah nak saya mati.
Anda telah mahu
seorang lagi menantu.
Kemudian cari orang yang taat
untuk melawat awak di penjara
semasa cuti.
diam!
tikam saya
dan anda boleh mendapatkan yang baru.
Anda akan tahu siapa yang mempunyai masalah
apabila dia tidak boleh hamil.
diam!
Anda jinx!
mak, bertenang.
Saya memang tak sengaja.
sayang,
Saya secara tidak sengaja tertumpah sup kepada Ibu.
Saya tidak sengaja.
mak, bertenang.
Jangan percaya dia.
Dia pukul saya dulu.
Okay, ibu.
Darah di mukanya,
dia melakukannya sendiri.
Saya tidak menyakitinya.
Sayang, saya buat sendiri.
Apabila ibu membaling sup,
Saya tidak menangkapnya.
Jangan salahkan dia.
Potong karut!
awak!
Tenanglah mak.
Saya akan carik awak!
Sayang.
Tenang ibu.
Gugurkan perbuatan itu.
Beraninya awak!
Saya tidak sengaja.
bertenang.
Cuba lagi!
Hentikan ini, ibu.
Baiklah, Ibu.
bertenang.
Dia berbohong.
mereka.
Biar saya beritahu awak.
Anda tidak mempunyai idea.
Sebaik sahaja anda pergi,
dia menampar muka saya.
Sebelum saya bertindak balas,
(9 Oktober 2019, Rabu)
dia menampar saya lagi,
menarik rambut saya,
dan menyepit saya
pada meja untuk mengalahkan saya.
Mustahil!
Dia tidak boleh berdiri pun.
Awak tak percaya saya?
Dia juga memecahkan cawan
dan cuba menikam saya.
Kemudian saya mengambil pisau.
Baiklah, Ibu.
Ini semua salah dia.
mereka.
Biar saya beritahu awak.
buang sahaja dia.
Dia benar-benar jahat.
Anda mesti
bercerai.
Anda kini seorang artis terkenal
dan seorang tokoh masyarakat.
Dia tidak
layak untuk anda!
Selepas penceraian,
cari orang baru
dan lembut
yang melayan kamu dengan baik.
Anda telah mencapai banyak,
dengan rupa yang kacak.
Cari perempuan lain saja.
mak.
Tidak sama sekali.
apa maksud awak?
awak...
Awak tak nak tinggalkan dia?
Hanya kerana keluarganya yang kaya?
Ayahnya ialah
terlantar di katil sekarang,
tahu kenapa?
Karma!
Mereka tidak berhati perut.
Patut dihukum.
Betul.
Tahu apa yang dia baru cakap?
Baiklah,
jika anda bercerai
dan berkahwin semula,
maka masih belum dapat anak
maka kita akan tahu
siapa ada masalah.
Apa yang dia maksudkan?
mak.
Dengar cakap saya.
saya akan
pasti bercerai.
sebelum ini,
dia boleh
sepadan dengan saya dalam setiap cara.
Tidak lagi.
Bagaimana saya boleh menghabiskan hidup saya dengan dia?
Lepas tu cepat.
Apa tunggu lagi
mak.
Saya memberitahu anda dalam perjalanan ke sini.
Saya dalam penilaian sekarang.
Jika semuanya berjalan lancar,
Saya akan menjadi profesor penuh tidak lama lagi.
Pada saat genting ini,
tiada skandal dibenarkan.
Jika saya ada
isu keluarga sekarang,
ia akan merosakkan kerjaya saya.
saya nampak.
Tenanglah mak.
Selepas penilaian,
Saya akan selesaikan tidak lama lagi.
Okay?
Baiklah.
Jika anda bercerai,
anda berhak
kepada wangnya
dan rumah ini.
Ini adalah harta bersama.
Saya telah berunding dengan peguam.
Anda mesti menuntut separuh anda.
mereka.
awak adalah
yang paling cemerlang
dan yang paling hebat
di kampung kami.
Biar saya beritahu awak.
awak hebat.
Bai Xiaoling
tidak layak untuk awak.
Dia tidak sepadan dengan anda.
Tendang dia keluar!
Keluar!
Okay, ibu.
Tenang sekarang.
Anda akan pergi kepadanya?
Saya akan pergi memberinya pelajaran.
Baiklah, Ibu.
bertenang.
(9 Oktober 2019, Rabu)
apa?
saya tahu
mak saya
tidak memberitahu kebenaran.
Tidak, ibu awak betul.
Dia memberitahu anda perkara sebenar.
Dia tidak membesar-besarkan perkara.
Saya kenal ibu saya.
Dia memang suka
untuk membesar-besarkan perkara.
Tetapi dalam ini...
Hentikan.
Zeng Jie,
hanya amanah
ibu awak.
Dia tidak akan berlebih-lebihan.
baiklah.
Mari berhenti bertengkar.
Pertama, saya tidak pernah berkata
salah siapa.
Ini salah saya.
Sekarang ibu saya berkeras untuk pergi.
Jadi maksud anda,
Saya patut pergi?
Saya tidak bermaksud begitu.
saya akan pindah
ke tempat ibu saya.
Biarkan ibu anda
tinggal di rumah saya
dan bersama anaknya, okay?
Jangan mengeluh.
Saya akan hubungi teksi sekarang.
Ibu saya berkeras untuk pergi.
Saya akan menempah tiket dia.
Saya akan bawa dia makan dahulu,
kemudian bawa dia ke stesen.
sewa
seorang pembantu rumah
untuk mengemas.
Datang sini sikit.
Yang di tengah?
Zum masuk sekarang.
Cikgu Zeng.
Saya benar-benar tidak berharga.
Siapa yang mahukannya?
saya...
???Laut yang tenggelam bukan langit biru???
???Anda tidak pernah benar-benar memahami dunia ini???
Hari ini, awak...
Yang Zhenghui!
Huang?
Kenapa awak ada di sini?
Hei, hei.
jangan risau.
Oh?
Kenapa awak malu sangat?
saya...
Tidak betul-betul.
???Semua yang saya mahu adalah yang saya perlukan???
Apakah ini?
Oh?
???Hentikan semua kegusaran itu???
potong!
Dia...
Ia adalah tempat yang ajaib.
terdapat...
Maaf.
Ibu, kamu di sini.
Jom makan.
Saya mengupah chef pagi ini
untuk memasak.
mak, bertenang. Saya tidak sengaja.
Sayang, saya tumpahkan sup kepada ibu.
Saya tidak sengaja.
???Ikut pandangan saya, jangan ketinggalan???
???Anda merosakkan reka bentuk saya???
???Jangan kacau manusia???
Saya ada perkara yang perlu dilakukan,
dan singgah untuk melawat anda.
Saya telah memberitahu anda untuk tidak memanggil saya begitu.
mereka.
Maaf.
letak.
Tidak.
Adakah anda membawa pelajar melancong?
Tidak, apakah taliannya?
Jom buat lagi.
saya akan pergi.
MC itu.
Maaf, saya lambat.
Nah, apakah taliannya?
Sekali lagi, satu lagi.
Saya telah meminta tukang masak untuk menyediakan.
Maaf.
???Mata ke mata???
saya akan pergi.
Tidak mengapa.
Saya tidak pandai.
Jom bertindak...
Kami... Ayuh.
Mari kita bertindak seperti ini.
Makan saja,
maka kita sekata.